**Личный отчет по Проектной деятельности**

Студент: Иудина Елена Алексеевна

Группа: 171-333

Проект по Проектной деятельности: **Лаборатория САПР**

Таблица активностей:

|№|Активность|Академические часы|
| :-: | :-: | :-: |
||Выполнено||
|1|Создание информационной группы «Центр САПР-разработки Московского Политеха» в социальной сети ВКонтакте|1,5|
|2|Создание и обсуждение jambord-а с задачами по проекту с другими участниками команды|3|
|3|Разработка дизайна и создание шаблона информационных картинок для постов в группе «Центр САПР-разработки Московского Политеха» в социальной сети ВКонтакте|5|
|4|Создание информационных картинок для постов в группе «Центр САПР-разработки Московского Политеха» в социальной сети ВКонтакте по разработанному шаблону|6|
|5|Запись и просмотр выступлений Autodesk Pro Forum секций «Цифровая разработка изделий» и «Управление данными, процессами разработки и производства изделий»|8|
|6|Курирование работы Информационного отдела Центра САПР-разработки|4|
|7|Помощь в написании статьи на тему «Разработка программного обеспечения «Интерактивная платформа для изучения API графического ядра C3D. Геометрическое моделирование» и последующая проверка ее на грамматические, пунктуационные и лексические ошибки|6|
|8|Разработка дизайна логотипа «Центр САПР-разработки Московского Политеха»|6|
|9|Разработка дизайна информационной группы «Центр САПР-разработки Московского Политеха» в социальной сети ВКонтакте|6|
|10|Написание текстов для информационных постов  для группы «Центр САПР-разработки Московского Политеха» в социальной сети ВКонтакте|8|
|11|Просмотр победителей Autodesk Forge Hackathon прошлого года, поиск интересных решений|6|
|12|Просмотр Autodesk Forge Hackathon 2020 (европейская и американская секция)|4|
|13|Запись и просмотр лекций Autodesk University 2020|2|
|14|Создание иконок, показывающих формат файлов для MPU Cloud|4|
|15|Создание слайда, описывающего основной функционал MPU Cloud|6|
|Всего часов:||75,5|


